TP Athentification avec React-Firebase

1- Initialisation de notre espace de travail
    - On lance la commande suivante: npx create-react-app auth-react-firebase
      auth-react-firebase represente le nom du dossier projet

    - On cree un nouveau projet sur le site de firebase. Dans notre cas c'est:
      react-auth-rrv6

    - On supprime les fichiers inutile generer par create-react-app et on laisse les fichiers
      suivant: 
        . dossier src: App.css, App.js, index.css, index.js
        . dossier public: index.html, 
    
    - On cree un fichier firebase.config.js dans lequel on va mettre le code de connexion a notre
      projet ou backend firebase.
    
    - Dans src, on cree un fichier .env.local.js dans lequel on met nos variable d'environment qu'on
      utilisera en suite dans firebase.config.js

2- installation de react-router
    nmp install react-router-dom

    - On importe react-router-dom dans App.js: import {Routes, Route} from "react-router-dom"
    